When did I fall asleep?
Bilakah saya tertidur?
Miss Voice-from-the-Sky.
Nona Suara-dari-Langit.
You should have told me that I would lose conscious during evolution.
Anda sepatutnya memberitahu saya bahawa saya akan kehilangan kesedaran semasa evolusi.
Is the evolution over?
Adakah evolusi sudah selesai?
But it seems my appearance hasn't changed much.
Tetapi nampaknya penampilan saya tidak banyak berubah.
I should identify now.
Saya harus kenal pasti sekarang.
SMALL TARATECT. NAMELESS.
SASARAN KECIL. NAMA
The species name has changed. I think it was successful.
Nama spesies telah berubah. Saya fikir ia berjaya.
"LEVEL ONE: WEAK" But...
"TINGKAT SATU: Lemah" Tetapi ...
Level one?
Tahap satu?
That means I have to start from level one again once I've evolved?
Itu bermakna saya harus bermula dari tahap satu lagi setelah saya berkembang?
My stamina is almost up.
Stamina saya hampir naik.
That's the reason.
Itulah alasannya.
I have been feeling tired and hungry since just now.
Saya berasa letih dan lapar sejak tadi.
I'm so hungry yet this is so nasty.
Saya sangat lapar tetapi ini sangat jahat.
But I must recover first.
Tetapi saya mesti pulih terlebih dahulu.
I want to eat. I want to eat it.
Saya mahu makan. Saya mahu memakannya.
In order to survive.
Agar dapat bertahan.
I eat very little in my previous life.
Saya makan sedikit dalam kehidupan saya sebelumnya.
And now I have to be a greedy eater.
Dan sekarang saya harus menjadi pemakan tamak.
If I were to join an eating competition now,
Sekiranya saya menyertai pertandingan makan sekarang,
I will surely win.
Saya pasti akan menang.
I still can eat.
Saya masih boleh makan.
Seriously? I'm just 80% full after eating so much.
Serius? Saya hanya 80% kenyang setelah makan begitu banyak.
Evolution is tiring.
Evolusi meletihkan.
Okay. Since I've done eating,
Baik. Sejak saya makan,
I have no reason to keep staying here.
Saya tidak mempunyai alasan untuk terus tinggal di sini.
I shall step onto the next journey to find prey.
Saya akan melangkah ke perjalanan seterusnya untuk mencari mangsa.
I have slept and eaten enough.
Saya sudah cukup tidur dan makan.
Thank you for letting me recover for now.
Terima kasih kerana membiarkan saya pulih buat masa ini.
I shall go now.
Saya akan pergi sekarang.
Goodbye.
Selamat tinggal.
EPISODE 3: EARTH DRAGON, BAD NEWS?
EPISOD 3: Naga BUMI, BERITA BURUK?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫ Melihat akhir karma yang terjerat ♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫ Malah punggung saya penuh dengan musuh ♫
♫Thousand of creatures♫
♫ Ribuan makhluk ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ yang sombong dan bersedia untuk mengenakan bayaran ♫
♫Dive for alive♫
♫ Menyelam untuk hidup ♫
♫Climb for life♫
♫ Mendaki seumur hidup ♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
State Keadaan yang huru-hara sehingga tidak ada yang dapat bertahan ♫
♫Take this as my stage♫
♫ Ambil ini sebagai pentas saya ♫
♫Is this over?♫
♫ Adakah ini berakhir? ♫
♫But I'm not done♫
♫ Tetapi saya belum selesai ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ Walaupun anda tidak melihat sutera maut ♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫ anda akan dimakan oleh saya jika anda jatuh ke dalam web ♫
♫Deeper... inside♫
♫ Lebih dalam ... di dalam ♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Pride Kebanggaan labah-labah membuat tanda kejam ♫
♫in this chest again♫
♫ di dada ini lagi ♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Enough Mencari jalan yang sempurna tidak mencukupi ♫
♫The shredded life must be reformed♫
Life Kehidupan yang dicincang mesti diperbaiki ♫
♫Think desperately♫
♫ Berfikir putus asa ♫
♫Fight desperately♫
♫ Berjuang dengan putus asa ♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫ Realiti yang disebut. Rasa agak sejuk ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ Terus hidup labah-labah way
♫Wait and see♫
♫ Tunggu dan lihat ♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
SILK CONTROL. INVESTIGATION.
KAWALAN SILK. PELABURAN.
These are the only two skills I can have now.
Inilah dua kemahiran yang saya dapat sekarang.
Silk control is about controlling silks, I supposed?
Pengendalian sutera adalah mengenai mengawal sutera, saya sepatutnya?
It's an essential for me whose main force is the spider silks.
Ini penting bagi saya yang kekuatan utamanya adalah sutera labah-labah.
If I can improve my silk control skill,
Sekiranya saya dapat meningkatkan kemahiran mengawal sutera saya,
one day...
satu hari...
I can also be like my good neighbour in New York.
Saya juga boleh menjadi seperti jiran baik saya di New York.
Using my spider silks gracefully.
Menggunakan sutera labah-labah saya dengan anggun.
And this one...
Dan yang ini...
This is the one, investigation.
Ini adalah satu, siasatan.
I can find out the existence of enemies in advance.
Saya dapat mengetahui kewujudan musuh terlebih dahulu.
It's an important strategy skill.
Ini adalah kemahiran strategi yang penting.
Okay. I want both of them.
Baik. Saya mahukan mereka berdua.
Please obtain the silk control and investigation skills with your points.
Dapatkan kemahiran kawalan dan penyiasatan sutera dengan mata anda.
Great! Let's start investigating.
Hebat! Mari mulakan penyiasatan.
It hurts! What's going on?
Sakitnya! Apa yang sedang berlaku?
It hurts! My head is exploding!
Sakitnya! Kepalaku meletup!
Stop it now!
Berhenti sekarang!
What's with this horrible headache?
Ada apa dengan sakit kepala yang mengerikan ini?
I have decided
Saya telah membuat keputusan
that the investigation skill
bahawa kemahiran penyiasatan
shall be permanently sealed temporarily.
hendaklah dimeteraikan secara kekal buat sementara waktu.
Okay, next!
Baiklah, seterusnya!
Silk controlling skill.
Kemahiran mengawal sutera.
Wow, the silks move so quickly.
Wah, sutera bergerak begitu cepat.
If I keep improving this skill,
Sekiranya saya terus meningkatkan kemahiran ini,
I can surely have more uses of it.
Saya pasti dapat menggunakan lebih banyak.
A spider-silk protective suit or something similar.
Sut pelindung sutera labah-labah atau yang serupa.
My dreams become bigger.
Impian saya menjadi lebih besar.
Enemy.
Musuh.
Jump!
Lompat!
Is my enemy there?
Adakah musuh saya ada?
I lied to you!
Saya berbohong kepada anda!
Upgrade from level one to two.
Naik taraf dari tahap satu hingga dua.
Hooray!
Hore!
Proficiency achieved a certain level.
Kemahiran mencapai tahap tertentu.
Identification skill upgraded to level six.
Kemahiran mengenal pasti ditingkatkan ke tahap enam.
Identification skill is upgraded.
Kemahiran mengenal pasti ditingkatkan.
Assuming the upper limit of the level is ten,
Dengan anggapan had atas tahap adalah sepuluh,
there must surely be a lot of useful functions.
pasti ada banyak fungsi yang berguna.
I assume.
Saya mengandaikan.
Miss Identification, tell me.
Miss Identification, beritahu saya.
LEVEL TWO SMALL TARATECT. NAMELESS.
TINGKAT DUA SASARAN KECIL. NAMA
What is this? Great!
Apakah ini? Hebat!
The speed shows 348. This is awesome!
Kelajuan menunjukkan 348. Ini hebat!
This must be the so-called ability values.
Ini mesti disebut nilai kemampuan.
It should be. I can finally see the ability values.
Ia harus. Saya akhirnya dapat melihat nilai kemampuan.
I must find something to eat first.
Saya mesti mencari sesuatu untuk dimakan terlebih dahulu.
Level upgrade is awesome.
Peningkatan tahap sangat mengagumkan.
These monsters are no longer my opponent.
Raksasa ini bukan lagi lawan saya.
Those in front of me are not my enemy.
Mereka yang berada di hadapan saya bukan musuh saya.
I have a bad hunch.
Saya mempunyai firasat buruk.
It's not in front of me, it's behind!
Ia tidak di hadapan saya, ia di belakang!
And they obviously are coming for me.
Dan mereka jelas datang untuk saya.
But the evolved me
Tetapi saya berkembang
won't be defeated so easily.
tidak akan dikalahkan dengan mudah.
First, identify.
Pertama, kenal pasti.
"HUMAN. LEVEL 29. NAME: GORDON." Human. Level 29. Named Gordon.
"MANUSIA. TINGKAT 29. NAMA: GORDON." Manusia. Tingkat 29. Dinamakan Gordon.
"FAIL TO IDENTIFY ABILITY VALUES" Fail to identify ability values.
"GAGAL MENGENALPASTI NILAI KEMAMPUAN" Gagal mengenal pasti nilai kemampuan.
How can I beat them, silly?
Bagaimana saya boleh mengalahkan mereka, bodoh?
They're level 29. There's no way I can beat them.
Mereka berada di tahap 29. Tidak mungkin saya dapat mengalahkan mereka.
Seriously?
Serius?
Such a sudden encounter. How can I beat them?
Pertemuan yang tiba-tiba begitu. Bagaimana saya boleh mengalahkan mereka?
There's a snake ahead and humans behind.
Ada ular di hadapan dan manusia di belakang.
How can I take such attacks from both sides?
Bagaimana saya boleh melakukan serangan sedemikian dari kedua-dua belah pihak?
Why are they chasing me?
Mengapa mereka mengejarku?
My speed is 348.
Kelajuan saya ialah 348.
They're so quick. Oh no!
Mereka begitu pantas. Oh tidak!
Humans are scarier than I thought.
Manusia lebih menakutkan daripada yang saya sangka.
Help me!
Tolong saya!
And there are three monsters at such moment.
Dan ada tiga raksasa pada ketika itu.
I have no way to run at all.
Saya tidak mempunyai cara untuk berlari sama sekali.
What should I do? I have no time to hesitate.
Apa patut saya buat? Saya tidak mempunyai masa untuk ragu-ragu.
Just give it a go.
Cubalah.
Success! I have succeeded.
Berjaya! Saya telah berjaya.
This is the sudden explosive force when fleeing.
Inilah kekuatan letupan secara tiba-tiba ketika melarikan diri.
The best trick, rock climbing, has succeeded.
Muslihat terbaik, panjat tebing, telah berjaya.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Although I don't know what's going on,
Walaupun saya tidak tahu apa yang berlaku,
I'm sorry, three passer-by monsters.
Maaf, tiga raksasa yang lewat.
This is the fate of survival of the fittest.
Inilah nasib survival yang paling hebat.
You must be sacrificed in my place.
Anda mesti dikorbankan di tempat saya.
I will pray for you. Weird.
Saya akan mendoakan awak. Pelik.
Hold on. I can't stop.
Bertahanlah. Saya tidak boleh berhenti.
Here you go.
Ini dia.
Sorry, brother.
Maaf, abang.
Sue, you're learning so seriously. Impressive.
Sue, anda belajar dengan serius. Mengagumkan.
Yes, brother.
Ya abang.
I'm so sleepy.
Saya sangat mengantuk.
Excuse me, that's my seat.
Maaf, itu tempat duduk saya.
History and theory of magic and so on. I really can't listen to these boring things anymore.
Sejarah dan teori sihir dan sebagainya. Saya betul-betul tidak dapat mendengar perkara-perkara yang membosankan ini lagi.
Sorry. There's an empty seat over there.
Maaf. Terdapat tempat duduk kosong di sana.
But that's my seat.
Tetapi itulah tempat duduk saya.
Natsume...
Pakaian dalam ...
He's exactly like how he was in the previous life.
Dia sama seperti keadaannya dalam kehidupan sebelumnya.
I can't stand him.
Saya tidak tahan dengan dia.
Everyone, please take your sword
Semua orang, sila ambil pedang anda
and gather at the forest in the west.
dan berkumpul di hutan di sebelah barat.
Isn't this class about the introduction to magic?
Bukankah kelas ini mengenai pengenalan sihir?
It seems there's a practical lesson today.
Nampaknya ada pelajaran praktikal hari ini.
That's only right.
Itu betul sahaja.
We won't know our true strength without practical fights.
Kami tidak akan mengetahui kekuatan sebenar kami tanpa pertarungan praktikal.
It seems he sees you as his opponent.
Nampaknya dia melihat anda sebagai lawannya.
I guess so.
Saya rasa begitu.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
No, nothing.
Tiada apa-apa.
If you have any trouble, you should listen to the sound of God.
Sekiranya anda menghadapi masalah, anda harus mendengarkan suara Tuhan.
What?
Apa?
I heard the sound of God this morning too.
Saya juga mendengar suara Tuhan pagi ini.
Once the level is upgraded,
Setelah tahap ditingkatkan,
I can surely hear the sound of God day and night.
Saya pasti dapat mendengar suara Tuhan siang dan malam.
Let's go.
Mari pergi.
The forest in the west is quite some distance from here.
Hutan di barat agak jauh dari sini.
Here, your sword.
Di sini, pedang anda.
I think she has gone through a lot as well.
Saya rasa dia telah melalui banyak perkara juga.
Didn't hesitate to comfort brother.
Tidak teragak-agak untuk menghiburkan saudara.
You're a prince indeed.
Anda memang putera.
It's unlike the school supplies. What a stylish sword.
Ia tidak seperti peralatan sekolah. Pedang yang bergaya.
Your sword is very stylish too, Hugo.
Pedang anda juga sangat bergaya, Hugo.
However, the inner beauty is more important than the outer.
Namun, kecantikan dalaman lebih penting daripada luaran.
Yamada.
Yamada.
He's Schlain Zagan Analeit,
Dia Schlain Zagan Analeit,
the prince of the Kingdom of Analeit.
putera Kerajaan Analeit.
That was rude of me, Prince Schlain.
Itu tidak sopan dengan saya, Putera Schlain.
How dare you be so rude to my brother?
Beraninya kamu bersikap kurang ajar dengan saudaraku?
Sue.
Sue.
Natsume...
Pakaian dalam ...
It's Hugo Baint Renxandt.
Ini Hugo Baint Renxandt.
That's the right name, Your Highness.
Itulah nama yang tepat, Yang Mulia.
There are people watching here.
Terdapat orang yang menonton di sini.
You should call him by his name here.
Anda harus memanggilnya dengan namanya di sini.
Okay, sorry.
Baiklah, maaf.
Everyone, please get a magic wand each.
Semua orang, sila dapatkan tongkat sihir masing-masing.
We're going to use the magic wands we just distributed
Kami akan menggunakan tongkat sihir yang baru kami sebarkan
to carry out the practical class.
untuk melaksanakan kelas amali.
For safety reasons,
Atas sebab keselamatan,
we're using magic wands filled with Water Magic.
kami menggunakan tongkat sihir yang dipenuhi dengan Magic Water.
Water?
Air?
To have the ability of magic induction and magic control.
Mempunyai kemampuan induksi sihir dan kawalan sihir.
Yes.
Ya.
Focus your magic power
Tumpukan kekuatan sihir anda
and focus it on the magic wand.
dan fokus pada tongkat sihir.
Each one of you shoot a water bomb towards the target.
Masing-masing dari anda menembak bom air ke arah sasaran.
Remember, never target others.
Ingat, jangan pernah menyasarkan orang lain.
Please beware of how much magic power you have left.
Harap berhati-hati dengan berapa banyak kekuatan sihir yang tersisa.
I won't be responsible if you faint trying to flaunt your superiority.
Saya tidak akan bertanggungjawab jika anda samar-samar berusaha memuji kehebatan anda.
So irresponsible.
Begitu tidak bertanggungjawab.
What was that?
Apakah itu?
Fei, you scared everyone. Don't do that.
Fei, awak takut semua orang. Jangan buat begitu.
You're just talking, yet you didn't hit the target even once.
Anda hanya bercakap, namun anda tidak mencapai sasaran walaupun sekali.
Water Magic?
Sihir Air?
I hope we could practise Earth Magic instead.
Saya harap kita dapat berlatih Earth Magic.
Fei is an earth dragon.
Fei adalah naga bumi.
You must be very good in Earth Magic.
Anda pasti mahir dalam Earth Magic.
Even when I've practised very powerful magic,
Walaupun saya telah mempraktikkan sihir yang sangat kuat,
it will go to waste without usage.
ia akan sia-sia tanpa penggunaan.
Don't worry.
Jangan risau.
The school has magic tools that can be used for all kinds of magic.
Sekolah ini mempunyai alat sihir yang boleh digunakan untuk semua jenis sihir.
I'm not good in using water,
Saya tidak pandai menggunakan air,
but better in using fire.
tetapi lebih baik dalam menggunakan api.
What a coincidence. I'm better in using fire than water as well.
Satu kebetulan. Saya lebih baik menggunakan api daripada air juga.
Level upgrade...
Peningkatan tahap ...
Is it okay for her to shoot like that?
Adakah ia baik untuk menembak seperti itu?
Alright, Oka...
Baiklah, Oka ...
Oh no, Filimøs isn't here again?
Oh tidak, Filims tidak ada di sini lagi?
Yes. She's always absent in class.
Ya. Dia selalu tidak hadir di kelas.
I wonder what she's doing.
Saya tertanya-tanya apa yang dia buat.
She'll just ignore me if I ask.
Dia akan mengabaikan saya jika saya bertanya.
Out of energy? You have no perseverance.
Kehabisan tenaga? Anda tidak mempunyai ketabahan.
Sue, are you not going to practise?
Sue, adakah anda tidak akan berlatih?
Seeing how these trash are astonished by your perfect magic
Melihat bagaimana sampah ini terkejut dengan keajaiban sempurna anda
and how they adore you is my happiest moment.
dan bagaimana mereka memuja anda adalah saat paling gembira saya.
I will practise secretly later.
Saya akan berlatih secara diam-diam kemudian.
Level upgrade...
Peningkatan tahap ...
In order to hear the sound of God.
Agar dapat mendengar suara Tuhan.
-She's working very hard to upgrade her level. -Level upgrade...
-Dia bekerja sangat keras untuk meningkatkan tahapnya. - Peningkatan tahap ...
Look at her.
Lihat dia.
Brother, so powerful. Crack shot.
Abang, sangat berkuasa. Pukulan retak.
She's good in Light and Water Magic after all.
Dia baik dalam Sihir Cahaya dan Air.
Brother is perfect.
Abang sempurna.
I don't have to practise magic that I'm not good at.
Saya tidak perlu berlatih sihir yang saya tidak mahir.
It's more efficient to practise the field that I'm good in.
Lebih cekap mempraktikkan bidang yang saya mahir.
That fellow has obtained the skill of Fire Magic?
Orang itu telah memperoleh kemahiran Fire Magic?
Magic is only useful at such level.
Sihir hanya berguna pada tahap seperti itu.
I can't upgrade my level anymore.
Saya tidak dapat meningkatkan tahap saya lagi.
This is the best time to show your strength.
Ini adalah masa terbaik untuk menunjukkan kekuatan anda.
But he has gone too far.
Tetapi dia sudah terlalu jauh.
I admit that you have actual strength.
Saya akui bahawa anda mempunyai kekuatan sebenar.
But showing off like that is not praise-worthy.
Tetapi menunjukkan seperti itu tidak patut dipuji.
Hugo.
Hugo.
Is that so?
Adakah begitu?
This is not a battlefield. This is the learning field of the school.
Ini bukan medan perang. Inilah bidang pembelajaran sekolah.
Pick up your magic wand.
Angkat tongkat sihir anda.
Who knows when this will turn into a battlefield?
Siapa tahu bila ini akan berubah menjadi medan perang?
This guy...
Lelaki ini...
He's exactly like how he was in the previous life.
Dia sama seperti keadaannya dalam kehidupan sebelumnya.
He's even worse than before.
Dia lebih teruk dari sebelumnya.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Didn't you hear that?
Tidakkah anda mendengarnya?
What?
Apa?
Retreat!
Berundur!
Teacher!
Cikgu!
It's coming.
Ia akan datang.
It's earth dragon.
Ini naga bumi.
Awesome!
Hebat!
It's finally my time to perform.
Ini akhirnya masa saya untuk membuat persembahan.
Watch!
Tonton!
I can deal with this fellow easily with my power.
Saya dapat berurusan dengan orang ini dengan mudah dengan kekuatan saya.
No! Come back!
Tidak! Kembalilah!
I'll burn you down.
Saya akan membakar awak.
What?
Apa?
It neutralised magic.
Ia meneutralkan sihir.
It's the skill of a imperial wrath.
Ini adalah kemahiran murka kerajaan.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Another strike!
Satu lagi teguran!
Hugo!
Hugo!
Killed?
Dibunuh?
Is this death?
Adakah kematian ini?
Julius.
Julius.
Brother.
Abang.
At such moment, Brother Julius
Pada ketika itu, Saudara Julius
will surely fight bravely!
pasti akan berjuang dengan berani!
Brother.
Abang.
Shun.
Menjauhkan diri.
We'll all die if this goes on.
Kita semua akan mati jika ini berterusan.
Fei, take care of Sue.
Fei, jaga Sue.
Shun.
Menjauhkan diri.
Katia. Yuri.
Katia. Yuri.
There's no other way.
Tidak ada jalan lain.
God would want us to fight together.
Tuhan mahu kita berjuang bersama.
Brother.
Abang.
Sue, retreat!
Sue, berundur!
Hold on! Stop!
Tahan! Berhenti!
Don't come along.
Jangan ikut.
No.
Tidak.
I want to come with you.
Saya mahu ikut awak.
Run!
Lari!
Good. Sue, Yuri.
Baik. Sue, Yuri.
Cooperate with me.
Bekerjasama dengan saya.
Okay.
Baik.
Bres, retreat.
Bres, berundur.
Those behind us will be hit if you keep going.
Mereka yang berada di belakang kita akan terpukul jika anda terus berjalan.
Magic power.
Kekuatan sihir.
Air power.
Kuasa udara.
Magic of Light?
Sihir Cahaya?
Brother!
Abang!
Get off!
Turun!
Stop! You may hit Sue and the rest.
Berhenti! Anda mungkin memukul Sue dan yang lain.
That's why I told you to get off.
Itulah sebabnya saya menyuruh anda turun.
You silly!
Anda bodoh!
Oh my.
Aduh.
A bunch of overconfident lads.
Sekumpulan pemuda yang terlalu yakin.
Fei.
Fei.
Brother.
Abang.
Are you okay?
Adakah anda baik-baik saja?
Are you injured?
Adakah anda cedera?
I'm fine.
Saya baik.
You saved us.
Anda menyelamatkan kami.
Thank you, Fei.
Terima kasih, Fei.
Respond to everyone's cheering.
Balas sorakan semua orang.
It seems there's one person who's not grateful.
Nampaknya ada satu orang yang tidak bersyukur.
Fei, what's going on?
Fei, apa yang berlaku?
Try identifying me.
Cuba kenal pasti saya.
Identify?
Kenalpasti?
CANNIBAL.
DAPAT.
Cannibal?
Kanibal?
Seriously?
Serius?
Just like what you thought.
Sama seperti yang anda fikirkan.
This is your parent?
Ini ibu bapa anda?
Brother.
Abang.
-Shun. -Are you alright?
-Jauhi. -Adakah awak tidak apa-apa?
-Brother.
-Jauhi. -Saudara.
-Come on, Shun. -Brother, get up.
-Ayo, Shun. -Saudara, bangun.
Shun.
Menjauhkan diri.
-Shun. -Brother.
-Jauhi. -Saudara.
Do you know? This is the prelude.
Adakah awak tahu? Ini adalah permulaan.
The life of a spider.
Kehidupan labah-labah.
I'm going to start singing.
Saya akan mula menyanyi.
♫Ordinary♫
♫ Biasa ♫
♫High school girl♫
Girl Gadis sekolah menengah ♫
♫Ancient literature♫
Literature Sastera kuno ♫
♫Class♫
♫ Kelas ♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ Tiba-tiba musnah ♫
♫Time♫
♫ Masa ♫
♫Process♫
♫ Proses ♫
♫Awareness♫
♫ Kesedaran ♫
♫Conscious♫
♫ Sedar ♫
♫Became a spider♫
♫ Menjadi labah-labah ♫
♫So confusing♫
♫ Sangat mengelirukan ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫ Berlari ke sana ke mari dalam keadaan huru-hara, labah-labah kecil ♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫ Tidak berdaya dalam labirin besar ini ♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ Bekerja keras untuk bertahan sebagai labah-labah yang paling baik itt
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ Saya hanya akan memberitahu anda. Kekuatan saya lemah pada awalnya ♫
♫Tricky enemies♫
Enemies Musuh yang sukar ♫
♫Horrible food♫
Food Makanan yang mengerikan ♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ Peluh dan air mata. Apa musibahnya ♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫ Jangan berputus asa walaupun rumah anda hangus ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫ Tetapi hati saya mahu rumah saya kembali ♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
World Dunia reinkarnasi Isekai seperti mimpi ♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ Tidak perlu dikatakan, orang yang berjaya ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ dijelmakan semula sebagai wanita cantik ♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫ Apa? Tidak ada kemahiran yang dapat mengubah keadaan? ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ Kenalpasti. Putar sutera. Lambung. Tembak ♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫ Fokus. Bersabarlah. Makan. Sembunyikan. Mengelak ♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ Sutera yang kuat. Sintesis racun. Sintesis ubat ♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ Serangan Gaido. Serangan menghakis ♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ Pelbagai mata jahat. Keajaiban akhir. Pelbagai avatar ♫
♫The final skill is to self destroy♫
Skill Kemahiran terakhir adalah memusnahkan diri sendiri ♫
♫Bring it on♫
♫ Bawa ia ♫
♫I can do anything♫
♫ Saya boleh melakukan apa sahaja ♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ Teruskan saja jika tidak ada cara lain ♫
♫Use all kind of skills♫
♫ Gunakan semua jenis kemahiran ♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ Saya tidak peduli walaupun saya hancur ♫
♫I don't want to die♫
♫ Saya tidak mahu mati ♫
♫I want to live♫
Want Saya mahu hidup ♫
♫I must keep living♫
Must Saya mesti terus hidup ♫
♫Take this♫
♫ Ambil ini ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ Saya tidak mahu kehidupan permainan yang mengerikan ♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ Kehidupan harus lebih baik selepas penjelmaan semula ♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ Mengapa permulaan saya sangat menyedihkan? ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ Saya tidak akan memaafkan anda, admin D ♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Lab Labirin besar sama gelapnya hari ini ♫
♫Keep living or die trying♫
♫ Terus hidup atau mati berusaha ♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ Walaupun kehidupan seperti ini cukup menarik ♫
♫I still can't accept why♫
♫ Saya masih tidak dapat menerima mengapa ♫
♫I am a spider♫
♫ Saya labah-labah ♫
Silk... Spider silk, come out quickly.
Sutera ... Sutera labah-labah, keluar dengan cepat.
Although I didn't fall to death, it still hurt.
Walaupun saya tidak mati, tetap sakit.
This is the punishment of being on cloud nine.
Ini adalah hukuman berada di awan sembilan.
Okay, I'll reflect on myself.
Baiklah, saya akan renungkan sendiri.
I said, I will reflect on myself. Why are there more things coming?
Saya berkata, saya akan merenung diri saya sendiri. Mengapa terdapat lebih banyak perkara yang akan datang?
FINJICOTE. LEVEL FIVE.
FINJICOTE. TINGKAT LIMA.
Don't look my way. Let me go.
Jangan lihat cara saya. Lepaskan saya.
Sorry.
Maaf.
Landed.
Mendarat.
Oh no...
Oh tidak...
The situation is bad right now.
Keadaan sekarang teruk.
What's going on now?
Apa yang berlaku sekarang?
It feels like there's one disaster after another.
Rasanya ada satu bencana demi satu.
I have a bad hunch.
Saya mempunyai firasat buruk.
Snake.
Ular.
And there are three of them.
Dan ada tiga daripadanya.
I'm in trouble.
Saya dalam masalah.
It would be horrible if I were in a pincer attack again.
Amat mengerikan sekiranya saya kembali menyerang.
Great!
Hebat!
They're enjoying the baits.
Mereka menikmati umpan.
I should take this chance to run.
Saya harus mengambil kesempatan ini untuk berlari.
What should this situation be called?
Apakah keadaan ini harus disebut?
The third party is profited.
Pihak ketiga mendapat keuntungan.
You can't have it all.
Anda tidak boleh memiliki semuanya.
They're both not right.
Mereka berdua tidak betul.
Whatever it is, as long as they don't find me.
Apa pun itu, selagi mereka tidak menjumpai saya.
The fight of monsters.
Pertarungan raksasa.
"THE FIGHT OF MONSTERS" Now it's the chance to run!
"THE FIGHT OF MONSTERS" Sekarang adalah peluang untuk berlari!
"ARABA EARTH DRAGON LEVEL 31" What is this?
"ARABA BUMI NEGARA ARAB 31" Apa ini?
What?
Apa?
What is that?
Apakah itu?
Oh no!
Oh tidak!
Oh no, run...
Oh tidak, lari ...
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: MONKEY, HOAR?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: MONKEY, HOAR?
STAY TUNED
TETAP DENGAN